WindowXP 서비스팩2를 설치하신후 결제가 정상적인 단계로 처리되지 않는경우, 아래의 절차에 따라 해결하시기 바랍니다.
안심클릭 결제모듈이 설치되지 않은 경우 ActiveX 수동설치
Service Pack 2에 대한 Microsoft사의 상세안내 
결제보안을 위한 올앳 Active-X가 자동설치되지 않을경우 수동설치하시기 바랍니다. 올앳 Active-X 수동설치

세금계산서 발행 안내
부가가치세법 제 54조에 의거하여 세금계산서는 배송완료일로부터 다음달 10일까지만 요청하실 수 있습니다.
세금계산서는 사업자만 신청하실 수 있습니다.
배송이 완료된 주문에 한하여 세금계산서 발행신청이 가능합니다.
[세금계산서 신청]버튼을 눌러 세금계산서 신청양식을 작성한 후 팩스로 사업자등록증사본을 보내셔야 세금계산서 발생이 가능합니다.
[세금계산서 인쇄]버튼을 누르면 발행된 세금계산서를 인쇄하실 수 있습니다.

부가가치세법 변경에 따른 신용카드매출전표 및 세금계산서 변경안내
변경된 부가가치세법에 의거, 2004.7.1 이후 신용카드로 결제하신 주문에 대해서는 세금계산서 발행이 불가하며
신용카드매출전표로 부가가치세 신고를 하셔야 합니다.(부가가치세법 시행령 57조)
상기 부가가치세법 변경내용에 따라 신용카드 이외의 결제건에 대해서만 세금계산서 발행이 가능함을 양지하여 주시기 바랍니다.

현금영수증 이용안내
현금영수증은 1원 이상의 현금성거래(무통장입금, 실시간계좌이체, 에스크로, 예치금)에 대해 발행이 됩니다.
현금영수증 발행 금액에는 배송비는 포함되고, 적립금사용액은 포함되지 않습니다.
발행신청 기간제한 현금영수증은 입금확인일로 부터 48시간안에 발행을 해야 합니다.
현금영수증 발행 취소의 경우는 시간 제한이 없습니다. (국세청의 정책에 따라 변경 될 수 있습니다.)
현금영수증이나 세금계산서 중 하나만 발행 가능 합니다.
